1. Aprendí que Git me ayuda a llevar un control de todos los cambios que hago en un proyecto, a trabajar con ramas y a fusionarlas, lo cual facilita mucho la organización y colaboración.

2. Trabajé sola en esta tarea, así que no tuve ningún conflicto. Me dio confianza saber cómo se resolverían los conflictos si llegara a trabajar en pareja.

3. Usar Git en proyectos de programación es muy útil porque permite mantener un historial de los cambios, colaborar con otros sin perder información y tener un respaldo seguro de mi trabajo.